Forcément, ça plaît au public. «Je veux que les fans se sentent comme si j’étais un autre fan qui joue et les représente, parce qu’en fin de compte, c’est de cela qu’il s’agit. Leur soutien compte beaucoup pour nous, bien plus qu’ils ne le pensent. Quand le pays est positif, les joueurs sont positifs et les supporters sont positifs, l’équipe jouera mieux», poursuit celui qui se croit parfois dans un rêve éveillé. «Je dois me pincer quand je joue avec l’Angleterre à Wembley ou avec Madrid au Bernabéu. Je n’ai jamais rêvé de quelque chose comme ça si tôt.»

La pression semble glisser sur les épaules de la nouvelle star du foot anglais. Il reconnaît pourtant que son arrivée en Espagne n’a pas été simple. «Cela a été très, très difficile, lâche-t-il dans un sourire aussi désarmant que sincère, Ce fut aussi très amusant de s’adapter à la vie en Espagne et d’avoir de plus grandes responsabilités avec Madrid et l’équipe nationale. J’essaie de l’assimiler, de profiter de l’expérience, de m’améliorer et de grandir.» Qualifié de véritable éponge pour les observateurs, il peut s’appuyer sur l’expérience des plus anciens, et ça semble fonctionner.